WWDC 2016开发者大会观看
实际上我是一个果粉，拥有第一代iPad、iPad 2、iPad 4、iPad Pro、iPhone 4、iPhone 6、MacBook 13 retina、MacBook 15
retina、Apple Watch、Apple Pencil、Apple Smartkeyboard等产品，而且都仔细研究体会过；
WWDC从上大学开始基本上是每一届都会看熬夜看，谈谈最近的WWDC16吧。

主线很清楚，按照苹果现有的软件操作系统，依次介绍新的特性。
watchOS 3 增加了彩色米奇表盘，呼吸瑜伽，快速更换表面等新特性，最重要的特性是常用应用可以常驻内存，这个是最最关键的。
第一代Apple Watch就我个人的体验来说比较差，主要是应用加载速度的问题，希望常驻内存可以解决这个问题。

tvOS 由于国内的限制，就不过多介绍了，主要是对Siri的功能增强；

重头戏是 Mac OS X 被更名为macOS，我印象中比较实用的功能有：增加了Siri，无缝的复制粘贴，和iPhone、iPad协作更加方便；
命名方式仍然是加州国家公园里的景点，希望明年留学的时候能够去看看。

iOS 10，主要针对3D touch做了一系列的优化，控制中心做了一些改动。主要的改动是iMessage，功能性和娱乐性有了极大的提升。除了朋友圈以外，几乎就可以代替微信了；
然而最为一个开发者，最最重要的是 Siri API的开放！ Siri API的开放！ Siri API的开放！重要的事情说三遍！在可以预见的未来，这个可以使得Siri的使用频率更高，也可以针对应用进行优化。

另外Swift 版本进行了更新。

本来以为会有更新之后的 MacBook Pro，结果没有，很失望。

以上就是我对WWDC16的体会和理解，谢谢老师。